El modo de acceso puede ser cualquier combinación lógica de los 
siguientes modos:

    ‘r’: read, lectura. Abre el archivo en modo lectura. El archivo tiene 
    que existir previamente, en caso contrario se lanzará una excepción 
    de tipo 
    IOError
    
    ‘w’: write, escritura. Abre el archivo en modo escritura. Si el archivo no existe se crea.
    Si existe, sobreescribe el contenido.

    ‘a’: append, añadir. Abre el archivo en modo escritura.
    Se diferencia del modo ‘w’ en que en este caso no se sobreescribe el contenido del archivo,
    sino que se comienza a escribir al final del archivo.

    ‘b’: binary, binario.
    
    ‘+’ : permite lectura y escritura simultáneas.

    ‘U’: universal newline, saltos de línea universales. Permite trabajar 
    con archivos que tengan un formato para los saltos de línea que no 
    coincide con el de la plataforma actual (en Windows se utiliza el 
    caracter CR LF, en Unix LF y en Mac OS CR)

Para la escritura y lectura es mejor usar "wb" y "rb" porque estos leen y escriben en binario y
resulta mas sencillo para poder usar los programas en los distintos S.O